呢本係大魔法士忽蘭梅嘅魔道書嚟呀？
我聽講忽蘭梅嘅著作
冇一本係真跡嚟㗎
直到而家為止
揾到嘅全部都係假嘅魔道書
呢一本已經係暫時做得
最好嘅武牌課嚟喇
用佢嚟做土佛委託嘅報酬，都算唔錯
我真係完全唔明佢有幾好啊
不過，揾咗咁多都得武牌課
真係會令人搞唔清楚係咪有真跡存在嘅
人類魔法嘅始祖
忽蘭梅本身就好似係個童話故事嘅人物
你話童話故事呀？
噉又係𠸏？
都已經過咗咁耐時間
仲記得嗰個人個樣係點嘅
睇嚟只係得返我一個
天光呀？
弗里連大人竟然噉早起身？
呢件事乜又咁犀利呀？
噉梗係喇
喺呢種時候，一定要好好獎勵佢
搞乜嘢啊？
又不是咩？
嘢係同個劇集囖
係咪呢？
已經好似有looking game
正係呢啲係嘢咧？
睇嚟食飯，audio
呢個都係好似，味凡嘅
我哋冇乜嘢？
噉即係哋都係好似
噉哋得住我嘅咪？
噉煩嘅話，呢？
今朝喇喇，嘅共に歩んだ旅路をた
とえはそこに君はいなくともき
っと見つけられる
好感激你哋啊，前面條路過唔到
我仲喺度煩緊要點算好啊
喂…我哋真係有必要做呢啲嘢嘛？
好不滿呀？
報酬唔錯㗎喎
我唔係噉嘅意思啊
你可以用魔法針馬車上去另一邊𠺢嘛
噉做嘅話，之後嚟嘅人都會過唔到
費倫佢係噉講嘅
收塔以刻，你都幾自我中心㗎喎
呢啲嘢唔係到你話我囖
真係辛苦晒你啊
多謝你啊
但係究竟…
點解淨係得呢度會塌成噉樣𠸏？
因為喺北方諸國
有啲地方而家仲係處於同魔族激烈戰鬥緊嘅狀態
睇怕呢度都係因為戰鬥搞成噉
所以呢啲都係戰爭搞出嚟嘅問題？
收塔以刻大人，你可唔可以暫時唔理嗰邊
過嚟我呢邊啊，有嘢想你幫手
收塔以刻大人
喂啊，你可唔可以唔好再叫我咩大人啊？
聽落好奇怪啊
我哋兩個年紀差唔多吒嘛
係噉呀？
好，我知到喇
收塔以刻，快啲過嚟我呢邊幫手
快啲啊，好唔客氣啊
我唔係噉嘅意思啊
你可以喺我個名後面加先生或者哥哥之類𠺢嘛
仲有啊，你對我態度親切啲都得掛
我個心好容易受傷㗎
呢隻嘢真係好麻煩
佢而家叫我呢隻嘢
喂，你哋嗰邊順唔順利啊？
我哋要快手啲啦，收塔以刻大人
係
哎喲，真係好多謝你哋幾位啊
唔介意嘅話，我帶埋你哋去城鎮喇
原來你，係精靈嚟啊
我做人做咗咁耐
都係第一次見到真嘅精靈咋
係嘅，始終好少有吖嘛
講開又講，我除咗芙莉蓮大人之外
冇見過其他精靈㗎
因為精靈嘅數量真係好少
就連我自己見過童族嘅次數都少到數到出嚟
我哋呢啲精靈
雖然可以好長命，但係我哋都缺乏戀愛嘅情感
同埋想要延續下一代之旅嘅本能
所以而家都逐漸走向滅亡㗎喇
我最後一次遇到童族
已經喺400年之前
話唔定比想像中更加快滅亡
已經可以見到城鎮喇
啲馬車喺度排緊隊喇
佢哋好似係商人嚟喎
因為今晚係解放制啊
今日係勇者恩梅爾大人佢哋將本來
佔領呢度嘅魔物，全部討伐晒嘅日子
好似係有過啲噉嘅事啊
解放制？
解放制係為紀念果日而舉辦嘅祭典
大家會裝飾放喺城鎮中央
廣場恩梅爾大人佢哋嘅銅像
成個城鎮都會一齊盛大慶祝呢件事
人類真係小題大做
有乜嘢發生都鍾意整個祭典出嚟
魔族被打敗已經喺成80幾
年之前發生嘅事嚟喇
對人類嚟講，係一段長度可以
忘記得一乾二淨嘅時間嚟
但就算係噉，每逢到呢一日
大家都想記返起恩梅爾大人佢哋嘅事
嗯，整得好好啊
已經重做咗五次喇
呢次算係好快就整好咗啊
恩梅爾你成日都揾人幫你整銅像喎
因為我想大家都可以一直記得我啊
我哋幾個同你唔同
冇辦法可以生存到咁耐
所以我一定要肯定我呢個
靚仔樣可以畀後人見到啊
差唔多係時候要返旅館啊
不過，最主要嘅理由係
為咗你係將來唔會得返自己孤零零一個噉寂寞啊
咩理由嚟㗎？
我哋唔係童話故事
我哋幾個係真實存在過㗎
佢每一年都會噉樣做
歌頌勇者恩梅爾大人佢哋一行人嘅豐功偉績
講開又講，你同勇者大人佢哋嗰位傅
利練大人嘅銅像真係好似樣啊
個祭典一百年之後都仲會繼續？
只要呢個城鎮仲喺度就會繼續
一千年後呢？
咁耐之後我就唔知道喇
好啦，出發喇，目標係北方嘅盡頭
講起上嚟，我仲未問過今次
旅行嘅目的地係邊度喎
我哋去邊啊？
去天堂啊
聽落去好有趣喎
周圍都有好多守衞
係咪發生咗乜嘢？
咩事嗱？
點都好，諗住邊個去買嘢先喇
傅利練大人，呢度係大街嚟㗎
係魔族啊
古
拉納特伯爵，佢係你派嚟嘅人嚟嘎？
劉古納大人，我得確係好憎你哋
好想即刻殺死你哋呢班魔族
但係，我唔會蠢到揾人當眾喺條大街度
對嚟呢度和談嘅使者郁手
嚟和談嘅使者？
我估佢應該只係個唔知情嘅冒險者嚟啫
我明喇，就當佢係噉先喇
呢一眼神好冷漠又冷靜，仲充滿殺意
話你知喺呢個城鎮裏面
就算係憎恨我哋嘅居民，見到我嘅時候
雖然好驚都好，都會用望人嘅眼神望我
但係，你望住我嘅眼神
就好似係望住一隻嘢獸噉樣
事實唔係噉樣咩？
你哋魔族只係班識得模仿人類嘅聲音
但係根本冇辦法溝通嘅野獸
你同我混佢一地嚟喇
係
噢
喂
我…
冇嘢做好冇聊
芙莉蓮大人
佢哋話要你反省兩三年啊
比我想像中短好多喎
費倫你硬啲幫我攞啲魔導書過嚟吖
芙莉蓮大人，你真係好鍾意
白白塞晒啲寶貴嘅時間啊
你估我想嘎？
我都唔想留喺啲噉嘅地方
係喇，魔族派使者嚟和談
究竟係咩一回事啊？
我去買嘢嗰陣順便調查過喇
斷頭台嘅阿烏拉，你知道係邊個㗎，吓？
佢係直屬魔王嘅大魔族
七崩炎之一，係咪？
佢應該喺同我哋戰鬥嗰陣
幾乎冇晒所有部下，然後下落不明先啱㗎喎
最近發生咗咩事啊？
阿烏拉佢
早喺28年前就已經恢復返力量
呢一個聖真
似乎長期以嚟都喺度同佢嘅軍隊戰鬥
但係聽講佢厭倦咗冇謂嘅互相殘殺
所以就派人嚟提出和談
因為噉，所以先畀啲使者入城啊？
行錯路啊
同魔族談判根本就一啲用都冇
噉樣又點會冇用啊？
魔族識講嘢𠺢嘛
如果可以靠溝通去解決問題
噉又唔係最好，不過咩？
係因為解決唔到，我先會話冇用
魔族係會食人嘅怪物嚟啊
你有冇諗過嗰班嘢
究竟點解要特登同人類講同一種語言啊？
勇者大人，你快啲收拾佢啦
佢只係個細路
就算係個細路噉又點啊？
呢隻嘢，將我哋個寶貝女監生咬死咗啊
好痛啊
好痛啊，媽媽
你行開，等我嚟啦
噉做嘅話，就同魔族一樣㗎喇
佢又唔係一定要食人先可以生存到𠺢嘛
你哋話，係咪？
就當係畀個機會佢贖罪，都冇咩唔好啊
村長啊
你唔好撒笑啦
係我屋企包紮傷口喇
咁啱，我喺度揾緊人幫我守喺田裏面做嘢
殷梅爾，而家唔殺佢嘅話
第時會後悔㗎
因為嗰隻嘢
負呢年，我哋仲可以靠語言溝通㗎
橫掂我哋暫時會留喺呢條村
再觀察下先啊
係啊
你點解要殺死村長啊？
果然喺過陣時，就應該殺死你呢隻怪物
又是你喇
我每日喺你身上都會感覺到一股強烈
嘅殺氣，我只係想過啲安穩嘅生活
所以，我就越過嘅痛心
越成功嘅，越到變成了我心中的暧昧
我已經幫你準備好
你個女之前畀我食咗
你就用佢嚟代替喇
你而家抱住嗰個係村長個女呀？
村長佢已經唔喺度囖
睇你呢個噉嘅反應
似乎我唔小心做咗個錯嘅選擇喎
係噉冇辦法啦，我唯有將佢當係人…
你唔會阻止我喇，吓？
係
媽媽…
又喺度嗌媽媽？
魔族同魔物一樣，冇養育細路嘅習慣
自從出世之後
絕大部分嘅時間都係獨自一個生活
1003490
你哋係一種視孤獨為你所當然嘅心脈
1007230
根本就唔會有屋企人呢種概念
1010530
係噉，點解你會講媽媽呢個詞語出嚟𠸏？
1016210
噉樣做，啲人就唔忍心殺我
1020920
呢一個美妙嘅詞語，就好似魔法一樣
1027930
語言呢樣嘢對於佢哋嚟講
係用嚟欺騙人類嘅伎倆
1036120
但係魔法師忽難回
佢將嗰啲識得講嘢嘅魔物定義為魔族
1039285
佢哋嘅祖先就係
會為咗引誘獵物靠近，匿埋喺陰暗嘅地方
1044630
然後喊救命嘅魔物
1052580
記住攞魔道書畀我啊
1059440
古禮納特伯爵真係好慢啊
1062135
呢啲係人類嘅外交戰術嚟吧？
1065980
比起呢樣，我更加在意嘅係嗰個魔法師
1070260
好似喺邊度見過佢噉
1074860
話我哋係冇辦法溝通嘅野獸
1078425
佢真係形容得好貼切啊
1081650
喺呢個城鎮，唯獨得佢可以
真正了解到我哋魔族嘅本質
1087600
對於食人嘅捕獵者
同人類講同一種語言嘅理由就只有一個
1095280
呢啲唔係用嚟了解大家嘅語言
係用嚟欺騙對方嘅語言
1100620
呢個城鎮應該都捱唔到幾耐
1102740
一於趁佢混亂嗰陣，屠獄離開呢度喇
1113150
呢度係？
1115900
係我個仔間房
1122135
佢係個好上進嘅細佬
1124010
成日都話要早啲繼承家業，等佢輕鬆啲
1127530
講埋晒呢啲同我開心嘅説話
1137220
呢一把喺佢喺王前比賽嗰陣
陛下賞賜畀佢嘅劍
1141800
係噉凌朗而家係邊度？
1147840
十年前同阿烏拉戰鬥嗰陣已經死咗喇
1159680
可以返到嚟嘅就只有呢把劍
1162500
劉姑娘
1166220
我之所以會畀你哋入城
都係為咗同我個仔報仇
1170440
我要喺度殺殺你哋呢班使者
1173520
嗰啲乜嘢和談我唔會接受
1186400
呢間房真係打掃得好乾淨，一啲塵都冇
1191830
我諗一定喺同十年前一模一樣㗎喇
1195630
係嘅話，又點啊？
1199250
我爸爸以前畀你哋人類殺死咗
佢嗰間房到而家都維持原狀
1204860
都係收手啦，好冇啊？
1206920
古拉納特伯爵
1208660
唔通你想我哋雙方都繼續流血
最後令某人傷心難過咩？
1217100
我哋之間係可以用語言溝通
1220140
點啊？
1220960
畀個機會我哋傾下啦
1234010
你哋帶佢哋幾個去客房，我
1242310
要時間考慮下
1253380
留古納大人，爸爸係乜嘢嚟㗎？
1256960
係乜嘢嚟呢？
1267550
雖然古拉納特伯爵睇落似乎係好憎我哋
但係佢應該係個好重情義嘅人
1275660
只要拉攏佢就可以用和談
嚟要求佢幫我哋解除晒呢個城鎮周圍嘅防護結界
1282610
之後阿烏拉大人嘅軍隊
就入到嚟毀滅呢個城鎮
1291265
係喇，莉莉耶，多拉特呢？
1293780
點解好似唔見咗佢𠸏？
1296580
佢話係收拾咗投咗細嘅嘢
1300450
佢真係衝動啊，後生仔血氣方剛真係麻煩
1308130
多拉特大人，你嚟呢種地方嘅話
我會好難做㗎，請你返嚟下房
1325900
邊個？
1326840
而家應該唔係會面時間嚟喎
1331360
我係斷頭台嘅阿烏拉嘅部下
負責斬首嘅人之一，多拉特
1336880
我係嚟呢度殺死你㗎
1339950
係啊，你哋已經玩完外交遊戲喇
1344040
而家先開始
1347440
根據劉古納大人嘅判斷
呢個少女係我哋唯一嘅阻礙
1352760
只要解決咗佢嘅話
之後我哋拉攏古拉納特伯爵，就可以輕鬆攻陷呢個城鎮
1360420
話定畀你知先，我真係好強㗎
1364440
畀我更加強？
1367000
畀斷頭台嘅阿烏拉更加強
1376460
冇間路，冇人可見，牽肩一路久遠
1382020
想嬌咗你哋嘅㗎
啲嘒㗎，嘉嘒嘥嘒㗎，嘐
1387680
要你愛我，愛我
1391160
愛我終時間，愛我永遠，你好嘛？
1395280
想一時間，再想一遍
1424490
字幕由Amara
1428260
org社群提供
1451700
I 'm whispering
a lot of fight
1455900
for you to
come back home
1460460
嗰個魔法師究竟係咩人？
1463250
因為殺死守衞家
我都唔好爭同嗰啲強大呢啲守衞大人
1466060
佢仲係喺歷史上裝送過最多魔族嘅魔法師